Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Determine the default layout for the Source Page's Citation Referents section
ja: [Etermineday ethay efaultday ayoutlay orfay ethay Ourcesay Agespay Itationcay Eferentsray ectionsay-ja]

source: Include ancestor's tree
ja: [Includeyay ancestorsyay eetray-ja]

source: Whether to include an ancestor graph on each individual page
ja: [Etherwhay otay includeyay anyay ancestoryay aphgray onyay eachyay individualyay agepay-ja]

source: Add previous/next
ja: [Addyay eviouspray/extnay-ja]

source: Add previous/next to the navigation bar.
ja: [Addyay eviouspray/extnay otay ethay avigation-nay arbay.-ja]

source: This is a secure site (HTTPS)
ja: [Isthay isyay ayay ecuresay itesay (HTTPS)-ja]

source: Whether to use http:// or https://
ja: [Etherwhay otay useyay http:// oryay https://-ja]

source: Toggle sections
ja: [Oggletay ections-say-ja]

source: Check it if you want to open/close a section
ja: [Eckchay ityay ifyay ouyay antway otay openyay/oseclay ayay ectionsay-ja]

source: Extra pages
ja: [Extrayay agespay-ja]

source: Extra page name
ja: [Extrayay agepay amenay-ja]

source: Your extra page name like it is shown in the menubar
ja: [Ouryay extrayay agepay amenay ikelay ityay isyay ownshay inyay ethay enubarmay-ja]

source: Your extra page path
ja: [Ouryay extrayay agepay athpay-ja]

source: Your extra page path without extension
ja: [Ouryay extrayay agepay athpay ithoutway extensionyay-ja]

source: Do we use multiple translations?
ja: [Oday eway useyay ultiplemay anslationstray?-ja]

source: Whether to display the narrative web in multiple languages. See the translation tab to add new languages to the default one defined in the next field.
ja: [Etherwhay otay isplayday ethay arrativenay ebway inyay ultiplemay anguageslay. Eesay ethay anslationtray abtay otay addyay ewnay anguageslay otay ethay efaultday oneyay efined-day inyay ethay extnay ieldfay.-ja]

source: Sort all children in birth order
ja: [Ortsay allyay ildrenchay inyay irthbay orderyay-ja]

source: Whether to display children in birth order or in entry order.
ja: [Etherwhay otay isplayday ildrenchay inyay irthbay orderyay oryay inyay entryay orderyay.-ja]

source: Do we display coordinates in the places list?
ja: [Oday eway isplayday oordinatescay inyay ethay acesplay istlay?-ja]

source: Whether to display latitude/longitude in the places list.
ja: [Etherwhay otay isplayday atitudelay/ongitudelay inyay ethay acesplay istlay.-ja]

source: Sort places references either by date or by name
ja: [Ortsay acesplay eferencesray eitheryay ybay ateday oryay ybay amenay-ja]

source: Sort the places references by date or by name. Not set means by date.
ja: [Ortsay ethay acesplay eferencesray ybay ateday oryay ybay amenay. Otnay etsay eansmay ybay ateday.-ja]

source: Graph generations
ja: [Aphgray enerationsgay-ja]

source: The number of generations to include in the ancestor graph
ja: [Ethay umbernay ofyay enerationsgay otay includeyay inyay ethay ancestoryay aphgray-ja]

source: Include narrative notes just after name, gender
ja: [Includeyay arrativenay otesnay ustjay afteryay amenay, endergay-ja]

source: Include narrative notes just after name, gender and age at death (default) or include them just before attributes.
ja: [Includeyay arrativenay otesnay ustjay afteryay amenay, endergay andyay ageyay atyay eathday (efaultday) oryay includeyay emthay ustjay eforebay attributesyay.-ja]

source: Page Generation
ja: [Agepay Enerationgay-ja]

source: Home page note
ja: [Omehay agepay otenay-ja]

source: A note to be used on the home page
ja: [Ayay otenay otay ebay usedyay onyay ethay omehay agepay-ja]

source: Home page image
ja: [Omehay agepay imageyay-ja]

source: An image to be used on the home page
ja: [Anyay imageyay otay ebay usedyay onyay ethay omehay agepay-ja]

source: Introduction note
ja: [Introductionyay otenay-ja]

source: A note to be used as the introduction
ja: [Ayay otenay otay ebay usedyay asyay ethay introductionyay-ja]

source: Introduction image
ja: [Introductionyay imageyay-ja]

source: An image to be used as the introduction
ja: [Anyay imageyay otay ebay usedyay asyay ethay introductionyay-ja]

source: Publisher contact note
ja: [Ublisherpay ontactcay otenay-ja]

source: A note to be used as the publisher contact. If no publisher information is given, no contact page will be created
ja: [Ayay otenay otay ebay usedyay asyay ethay ublisherpay ontactcay. Ifyay onay ublisherpay informationyay isyay ivengay, onay ontactcay agepay illway ebay eatedcray-ja]

source: Publisher contact image
ja: [Ublisherpay ontactcay imageyay-ja]

source: An image to be used as the publisher contact. If no publisher information is given, no contact page will be created
ja: [Anyay imageyay otay ebay usedyay asyay ethay ublisherpay ontactcay. Ifyay onay ublisherpay informationyay isyay ivengay, onay ontactcay agepay illway ebay eatedcray-ja]

source: HTML user header
ja: [HTML useryay eaderhay-ja]

source: A note to be used as the page header or a PHP code to insert.
ja: [Ayay otenay otay ebay usedyay asyay ethay agepay eaderhay oryay ayay PHP odecay otay insertyay.-ja]

source: HTML user footer
ja: [HTML useryay ooterfay-ja]

source: A note to be used as the page footer
ja: [Ayay otenay otay ebay usedyay asyay ethay agepay ooterfay-ja]

source: PHP user session
ja: [PHP useryay essionsay-ja]

source: A note to use for starting the php session. This option will be available only if the .php file extension is selected.
ja: [Ayay otenay otay useyay orfay artingstay ethay php essionsay. Isthay optionyay illway ebay availableyay onlyay ifyay ethay .php ilefay extensionyay isyay electedsay.-ja]

source: Images Generation
ja: [Imagesyay Enerationgay-ja]

source: Include images and media objects
ja: [Includeyay imagesyay andyay ediamay objectsyay-ja]

source: Whether to include a gallery of media objects
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay allerygay ofyay ediamay objectsyay-ja]

source: Create the images index
ja: [Eatecray ethay imagesyay indexyay-ja]

source: This option allows you to create the images index
ja: [Isthay optionyay allowsyay ouyay otay eatecray ethay imagesyay indexyay-ja]

source: Include unused images and media objects
ja: [Includeyay unusedyay imagesyay andyay ediamay objectsyay-ja]

source: Whether to include unused or unreferenced media objects
ja: [Etherwhay otay includeyay unusedyay oryay unreferencedyay ediamay objectsyay-ja]

source: Create and only use thumbnail- sized images
ja: [Eatecray andyay onlyay useyay umbnailthay- izedsay imagesyay-ja]

source: This option allows you to create only thumbnail images instead of the full-sized images on the Media Page. This will allow you to have a much smaller total upload size to your web hosting site.
ja: [Isthay optionyay allowsyay ouyay otay eatecray onlyay umbnailthay imagesyay insteadyay ofyay ethay ullfay-izedsay imagesyay onyay ethay Ediamay Agepay. Isthay illway allowyay ouyay otay avehay ayay uchmay allersmay otaltay uploadyay izesay otay ouryay ebway ostinghay itesay.-ja]

source: Create the thumbnail index
ja: [Eatecray ethay umbnailthay indexyay-ja]

source: This option allows you to create the thumbnail index
ja: [Isthay optionyay allowsyay ouyay otay eatecray ethay umbnailthay indexyay-ja]

source: Max width of initial image
ja: [Axmay idthway ofyay initialyay imageyay-ja]

source: This allows you to set the maximum width of the image shown on the media page.
ja: [Isthay allowsyay ouyay otay etsay ethay aximum-may idthway ofyay ethay imageyay ownshay onyay ethay ediamay agepay.-ja]

source: Include download page
ja: [Includeyay ownload-day agepay-ja]

source: Whether to include a database download option
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay atabaseday ownload-day optionyay-ja]

source: How many downloads
ja: [Owhay anymay ownloadsday-ja]

source: The number of download files to include in the download page
ja: [Ethay umbernay ofyay ownload-day ilesfay otay includeyay inyay ethay ownload-day agepay-ja]

source: Download Filename #%c
ja: [Ownload-day Ilenamefay #%c-ja]

source: File to be used for downloading of database
ja: [Ilefay otay ebay usedyay orfay ownloadingday ofyay atabaseday-ja]

source: Description for download
ja: [Escriptionday orfay ownload-day-ja]

source: Family Tree #%c
ja: [Amilyfay Eetray #%c-ja]

source: Give a description for this file.
ja: [Ivegay ayay escriptionday orfay isthay ilefay.-ja]

source: Advanced Options
ja: [Advancedyay Optionsyay-ja]

source: Character set encoding
ja: [Aracterchay etsay encodingyay-ja]

source: The encoding to be used for the web files
ja: [Ethay encodingyay otay ebay usedyay orfay ethay ebway ilesfay-ja]

source: Include link to active person on every page
ja: [Includeyay inklay otay activeyay ersonpay onyay everyay agepay-ja]

source: Include a link to the active person (if they have a webpage)
ja: [Includeyay ayay inklay otay ethay activeyay ersonpay (ifyay eythay avehay ayay ebpageway)-ja]

source: Include a column for birth dates on the index pages
ja: [Includeyay ayay olumncay orfay irthbay atesday onyay ethay indexyay agespay-ja]

source: Whether to include a birth column
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay irthbay olumncay-ja]

source: Include a column for death dates on the index pages
ja: [Includeyay ayay olumncay orfay eathday atesday onyay ethay indexyay agespay-ja]

source: Whether to include a death column
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay eathday olumncay-ja]

source: Include a column for partners on the index pages
ja: [Includeyay ayay olumncay orfay artnerspay onyay ethay indexyay agespay-ja]

source: Whether to include a partners column
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay artnerspay olumncay-ja]

source: Include a column for parents on the index pages
ja: [Includeyay ayay olumncay orfay arentspay onyay ethay indexyay agespay-ja]

source: Whether to include a parents column
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay arentspay olumncay-ja]

source: Include half and/or step-siblings on the individual pages
ja: [Includeyay alfhay andyay/oryay epstay-iblings-say onyay ethay individualyay agespay-ja]

source: Whether to include half and/or step-siblings with the parents and siblings
ja: [Etherwhay otay includeyay alfhay andyay/oryay epstay-iblings-say ithway ethay arentspay andyay iblings-say-ja]

source: Include family pages
ja: [Includeyay amilyfay agespay-ja]

source: Whether or not to include family pages.
ja: [Etherwhay oryay otnay otay includeyay amilyfay agespay.-ja]

source: Include event pages
ja: [Includeyay eventyay agespay-ja]

source: Add a complete events list and relevant pages or not
ja: [Addyay ayay ompletecay eventsyay istlay andyay elevantray agespay oryay otnay-ja]

source: Include place pages
ja: [Includeyay aceplay agespay-ja]

source: Whether or not to include the place pages.
ja: [Etherwhay oryay otnay otay includeyay ethay aceplay agespay.-ja]

source: Include source pages
ja: [Includeyay ourcesay agespay-ja]

source: Whether or not to include the source pages.
ja: [Etherwhay oryay otnay otay includeyay ethay ourcesay agespay.-ja]

source: Include repository pages
ja: [Includeyay epositoryray agespay-ja]

source: Whether or not to include the repository pages.
ja: [Etherwhay oryay otnay otay includeyay ethay epositoryray agespay.-ja]

source: Include GENDEX file (/gendex.txt)
ja: [Includeyay ENDEXGAY ilefay (/gendex.txt)-ja]

source: Whether to include a GENDEX file or not
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay ENDEXGAY ilefay oryay otnay-ja]

source: Include address book pages
ja: [Includeyay addressyay ookbay agespay-ja]

source: Whether or not to add Address Book pages,which can include e-mail and website addresses and personal address/ residence events.
ja: [Etherwhay oryay otnay otay addyay Addressyay Ookbay pages,which ancay includeyay eyay-ailmay andyay ebsiteway addressesyay andyay ersonalpay addressyay/ esidenceray eventsyay.-ja]

source: Include the statistics page
ja: [Includeyay ethay atistics-stay agepay-ja]

source: Whether or not to add statistics page
ja: [Etherwhay oryay otnay otay addyay atistics-stay agepay-ja]

source: Place Map Options
ja: [Aceplay Apmay Optionsyay-ja]

source: Stamen Map
ja: [Amenstay Apmay-ja]

source: Google
ja: [Ooglegay-ja]

source: Map Service
ja: [Apmay Ervicesay-ja]

source: Choose your choice of map service for creating the Place Map Pages.
ja: [Oosechay ouryay oicechay ofyay apmay ervicesay orfay eatingcray ethay Aceplay Apmay Agespay.-ja]

source: Include Place map on Place Pages
ja: [Includeyay Aceplay apmay onyay Aceplay Agespay-ja]

source: Whether to include a place map on the Place Pages, where Latitude/ Longitude are available.
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay aceplay apmay onyay ethay Aceplay Agespay, erewhay Atitudelay/ Ongitudelay areyay availableyay.-ja]

source: Include Family Map Pages with all places shown on the map
ja: [Includeyay Amilyfay Apmay Agespay ithway allyay acesplay ownshay onyay ethay apmay-ja]

source: Whether or not to add an individual page map showing all the places on this page. This will allow you to see how your family traveled around the country.
ja: [Etherwhay oryay otnay otay addyay anyay individualyay agepay apmay owingshay allyay ethay acesplay onyay isthay agepay. Isthay illway allowyay ouyay otay eesay owhay ouryay amilyfay aveledtray aroundyay ethay ountrycay.-ja]

source: Family Links
ja: [Amilyfay Inkslay-ja]

source: Drop
ja: [Opdray-ja]

source: Markers
ja: [Arkersmay-ja]

source: Google/ FamilyMap Option
ja: [Ooglegay/ AmilyMapfay Optionyay-ja]

source: Select which option that you would like to have for the Google Maps family-map pages...
ja: [Electsay ichwhay optionyay at-thay ouyay ouldway ikelay otay avehay orfay ethay Ooglegay Apsmay amilyfay-apmay agespay...-ja]

source: Google maps API key
ja: [Ooglegay apsmay APIYAY eykay-ja]

source: The API key used for the Google maps
ja: [Ethay APIYAY eykay usedyay orfay ethay Ooglegay apsmay-ja]

source: Toner
ja: [Onertay-ja]

source: Terrain
ja: [Erraintay-ja]

source: WaterColor
ja: [AterColorway-ja]

source: Stamen Option
ja: [Amenstay Optionyay-ja]

source: Select which option that you would like to have for the Stamen map map-pages...
ja: [Electsay ichwhay optionyay at-thay ouyay ouldway ikelay otay avehay orfay ethay Amenstay apmay apmay-agespay...-ja]

source: Other inclusion (CMS, web calendar, PHP)
ja: [Otheryay inclusionyay (CMS, ebway alendarcay, PHP)-ja]

source: Do we include these pages in a CMS web?
ja: [Oday eway includeyay esethay agespay inyay ayay CMS ebway?-ja]

source: URI
ja: [URIYAY-ja]

source: Where do you place your website? default = /NAVWEB
ja: [Erewhay oday ouyay aceplay ouryay ebsiteway? efaultday = /AVWEBNAY-ja]

source: Include the news and updates page
ja: [Includeyay ethay ewsnay andyay updatesyay agepay-ja]

source: Whether to include a page with the last updates
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay agepay ithway ethay astlay updatesyay-ja]

source: Max days for updates
ja: [Axmay aysday orfay updatesyay-ja]

source: You want to see the last updates on how many days?
ja: [Ouyay antway otay eesay ethay astlay updatesyay onyay owhay anymay aysday?-ja]

source: Max number of updates per object to show
ja: [Axmay umbernay ofyay updatesyay erpay objectyay otay owshay-ja]

source: How many updates do you want to see max
ja: [Owhay anymay updatesyay oday ouyay antway otay eesay axmay-ja]

source: Translations
ja: [Anslationstray-ja]

source: second language
ja: [econdsay anguagelay-ja]

source: Site name for your second language
ja: [Itesay amenay orfay ouryay econdsay anguagelay-ja]

source: This site title
ja: [Isthay itesay itletay-ja]

source: Enter a title in the respective language
ja: [Enteryay ayay itletay inyay ethay espectiveray anguagelay-ja]

source: third language
ja: [irdthay anguagelay-ja]

source: Site name for your third language
ja: [Itesay amenay orfay ouryay irdthay anguagelay-ja]

source: fourth language
ja: [ourthfay anguagelay-ja]

source: Site name for your fourth language
ja: [Itesay amenay orfay ouryay ourthfay anguagelay-ja]

source: fifth language
ja: [ifthfay anguagelay-ja]

source: Site name for your fifth language
ja: [Itesay amenay orfay ouryay ifthfay anguagelay-ja]

source: sixth language
ja: [ixthsay anguagelay-ja]

source: Site name for your sixth language
ja: [Itesay amenay orfay ouryay ixthsay anguagelay-ja]

source: Calendar Options
ja: [Alendarcay Optionsyay-ja]

source: Do we include the web calendar ?
ja: [Oday eway includeyay ethay ebway alendarcay ?-ja]

source: Whether to include a calendar for year %s
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay alendarcay orfay earyay %s-ja]

source: Create one day event pages for Year At A Glance calendar
ja: [Eatecray oneyay ayday eventyay agespay orfay Earyay Atyay Ayay Anceglay alendarcay-ja]

source: Whether to create one day pages or not
ja: [Etherwhay otay eatecray oneyay ayday agespay oryay otnay-ja]

source: Include birthdays in the calendar
ja: [Includeyay irthdaysbay inyay ethay alendarcay-ja]

source: Include anniversaries in the calendar
ja: [Includeyay anniversariesyay inyay ethay alendarcay-ja]

source: Include death dates
ja: [Includeyay eathday atesday-ja]

source: Include death anniversaries in the calendar
ja: [Includeyay eathday anniversariesyay inyay ethay alendarcay-ja]

source: Show data only after year
ja: [Owshay ataday onlyay afteryay earyay-ja]

source: Show data only after this year. Default is current year - 'maximum age probably alive' which is defined in the dates preference tab.
ja: [Owshay ataday onlyay afteryay isthay earyay. Efaultday isyay urrentcay earyay - 'aximum-may ageyay obablypray aliveyay' ichwhay isyay efined-day inyay ethay atesday eferencepray abtay.-ja]

source: Creating individual pages
ja: [Eatingcray individualyay agespay-ja]

source: This page contains an index of all the individuals in the database, sorted by their last names. Selecting the person&#8217;s name will take you to that person&#8217;s individual page.
ja: [Isthay agepay ontainscay anyay indexyay ofyay allyay ethay individualsyay inyay ethay atabaseday, ortedsay ybay eirthay astlay amesnay. Electingsay ethay person&#8217;s amenay illway aketay ouyay otay at-thay person&#8217;s individualyay agepay.-ja]

source: <absent>
ja: [<absentyay>-ja]

source: Tracking %s
ja: [Ackingtray %s-ja]

source: This map page represents that person and any descendants with all of their event/ places. If you place your mouse over the marker it will display the place name. The markers and the Reference list are sorted in date order (if any?). Clicking on a place&#8217;s name in the Reference section will take you to that place&#8217;s page.
ja: [Isthay apmay agepay epresentsray at-thay ersonpay andyay anyay escendantsday ithway allyay ofyay eirthay eventyay/ acesplay. Ifyay ouyay aceplay ouryay ousemay overyay ethay arkermay ityay illway isplayday ethay aceplay amenay. Ethay arkersmay andyay ethay Eferenceray istlay areyay ortedsay inyay ateday orderyay (ifyay anyay?). Ickingclay onyay ayay place&#8217;s amenay inyay ethay Eferenceray ectionsay illway aketay ouyay otay at-thay place&#8217;s agepay.-ja]

source: Place Title
ja: [Aceplay Itletay-ja]

source: Drop Markers
ja: [Opdray Arkersmay-ja]

source: Call Name
ja: [Allcay Amenay-ja]

source: Nick Name
ja: [Icknay Amenay-ja]

source: Age at Death
ja: [Ageyay atyay Eathday-ja]

source: Stepfather
ja: [Epfatherstay-ja]

source: Stepmother
ja: [Epmotherstay-ja]

source: Not siblings
ja: [Otnay iblings-say-ja]

source: Relation to the center person
ja: [Elationray otay ethay entercay ersonpay-ja]

source: Relation to main person
ja: [Elationray otay ainmay ersonpay-ja]

source: Relation within this family (if not by birth)
ja: [Elationray ithinway isthay amilyfay (ifyay otnay ybay irthbay)-ja]

source: Creating place pages
ja: [Eatingcray aceplay agespay-ja]

source: This page contains an index of all the places in the database, sorted by their title. Clicking on a place&#8217;s title will take you to that place&#8217;s page.
ja: [Isthay agepay ontainscay anyay indexyay ofyay allyay ethay acesplay inyay ethay atabaseday, ortedsay ybay eirthay itletay. Ickingclay onyay ayay place&#8217;s itletay illway aketay ouyay otay at-thay place&#8217;s agepay.-ja]

source: Places beginning with letter %s
ja: [Acesplay eginningbay ithway etterlay %s-ja]

source: Place Map
ja: [Aceplay Apmay-ja]

source: Creating repository pages
ja: [Eatingcray epositoryray agespay-ja]

source: This page contains an index of all the repositories in the database, sorted by their title. Clicking on a repositories&#8217;s title will take you to that repositories&#8217;s page.
ja: [Isthay agepay ontainscay anyay indexyay ofyay allyay ethay epositoriesray inyay ethay atabaseday, ortedsay ybay eirthay itletay. Ickingclay onyay ayay repositories&#8217;s itletay illway aketay ouyay otay at-thay repositories&#8217;s agepay.-ja]

source: Creating source pages
ja: [Eatingcray ourcesay agespay-ja]

source: This page contains an index of all the sources in the database, sorted by their title. Clicking on a source&#8217;s title will take you to that source&#8217;s page.
ja: [Isthay agepay ontainscay anyay indexyay ofyay allyay ethay ources-say inyay ethay atabaseday, ortedsay ybay eirthay itletay. Ickingclay onyay ayay source&#8217;s itletay illway aketay ouyay otay at-thay source&#8217;s agepay.-ja]

source: Publication information
ja: [Ublicationpay informationyay-ja]

source: Database overview
ja: [Atabaseday overviewyay-ja]

source: Narrative web content report for
ja: [Arrativenay ebway ontentcay eportray orfay-ja]

source: This page contains an index of all the individuals in the database with the surname of %s. Selecting the person&#8217;s name will take you to that person&#8217;s individual page.
ja: [Isthay agepay ontainscay anyay indexyay ofyay allyay ethay individualsyay inyay ethay atabaseday ithway ethay urnamesay ofyay %s. Electingsay ethay person&#8217;s amenay illway aketay ouyay otay at-thay person&#8217;s individualyay agepay.-ja]

source: Surnames by person count
ja: [Urnames-say ybay ersonpay ountcay-ja]

source: This page contains an index of all the surnames in the database. Selecting a link will lead to a list of individuals in the database with this same surname.
ja: [Isthay agepay ontainscay anyay indexyay ofyay allyay ethay urnames-say inyay ethay atabaseday. Electingsay ayay inklay illway eadlay otay ayay istlay ofyay individualsyay inyay ethay atabaseday ithway isthay amesay urnamesay.-ja]

source: Number of People
ja: [Umbernay ofyay Eoplepay-ja]

source: Surnames beginning with letter %s
ja: [Urnames-say eginningbay ithway etterlay %s-ja]

source: This page displays a indexed list of all the media objects in this database. It is sorted by media title. There is an index of all the media objects in this database. Clicking on a thumbnail will take you to that image&#8217;s page.
ja: [Isthay agepay isplaysday ayay indexedyay istlay ofyay allyay ethay ediamay objectsyay inyay isthay atabaseday. Ityay isyay ortedsay ybay ediamay itletay. Erethay isyay anyay indexyay ofyay allyay ethay ediamay objectsyay inyay isthay atabaseday. Ickingclay onyay ayay umbnailthay illway aketay ouyay otay at-thay image&#8217;s agepay.-ja]

source: New and updated objects
ja: [Ewnay andyay updatedyay objectsyay-ja]

source: NarrativeWeb Home
ja: [ArrativeWebnay Omehay-ja]

source: Web Calendar Report
ja: [Ebway Alendarcay Eportray-ja]

source: Calculating Holidays for year %04d
ja: [Alculatingcay Olidayshay orfay earyay %04d-ja]

source: Full year at a Glance
ja: [Ullfay earyay atyay ayay Anceglay-ja]

source: Formatting months ...
ja: [Ormattingfay onthsmay ...-ja]

source: Creating Year At A Glance calendar
ja: [Eatingcray Earyay Atyay Ayay Anceglay alendarcay-ja]

source: %(year)d, At A Glance
ja: [%(year)d, Atyay Ayay Anceglay-ja]
